1 Caracteristicas de un sistema operativo de red
2. Instalacion de un sistema operativos Linux/Windows
3. Fundamentos de Linux
4. Creacion de usuarios y grupos de trabajo
5. Acceso y bloqueo de cuentas de usuario
6. Manipulacion de permisos grupos y propietarios
7. Redireccionamientos de entrada salida y errores
8. Filtrado de informacion mediante tuberias grupos de comandos y bifurcaciones
9. Busqueda de expresiones en archivos 
10. Gestion y manipulacion de procesos
11. Deteccion e instalacion de componentes de hardware
12. Instalacion y configuracion de gestores arranque (Lilo / Grub)
13. Obtener listado de dispositivos presentes en el sistema
14. Sistema de archivos (EXT4, REISER,NFS,FAT,NTFS). Fragmentacion de disco en Linux. 
15. Obtencion de informacion del sistema.
16. Montaje de particion windows automaticamente en ambientes mixtos.
17. Configuracion de repositorios e intstalacion de paquetes
18. Creacion y manipulacion de enlaces
